/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////<br>
This Arduino code is for receive and transmit data using Oregon Scientific RF protocol version 2.1 and 3.0. <br>
The folowed sensors data format are supported:<br>
<br>
Receive and emulate:<br>
<dl>
<li>THGN132N (THGR122N, THGN123N),</li>
<li>RTGN318,</li>
<li>THGR810 (THGR800, THGR221).</li>
</list>
<br>
Receive only:<br>
<dl>
<li>THN132N (THR228N),</li>
<li>THGN500,</li>
<li>THN800,</li>
<li>WGR800,</li>
<li>UVN800,</li>
<li>PCR800.</li>
</list>
<br>
Aslo supported self-developed sensors. Please contact author for additional infromation.<br>
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////<br>
<br>
Данная библиотека Ардуино предназначена для приема и передачи данных в формате беспроводного протокола Oregon Scientific v2.1 и v3.0<br>
<br>
Поддерживается формат следующих датчиков<br>
<br>
Приём и эмуляция:<br>
<dl>
<li>THGN132N (THGR122N, THGN123N),</li>
<li>RTGN318,<li>
<li>THGR810 (THGR800, THGR221).</li>
</dl>
<br>
Тольок приём:<br>
<dl>
<li>THN132N (THR228N),</li>
<li>THGN500,</li>
<li>WGR800,</li>
<li>UVN800,</li>
<li>PCR800.</li>
</dl>
<br>
Также поддерживаются датчики собственной разработки (за дополнительной документацей обращаться к автору)<br>
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////<br>
<br>
Код приёмника протестирован на оригинальных датчиках THGN132N, THN132N и WGR800.<br>
<br>
Код передатчика протетстирована на погодных станциях BAR206, BAR208 эмуляцией сигнала THGN132N<br>
Для успешного приёма погодной станцией сигнала необходимо соблюдать следующие условия при передаче данных:<br>
Влажность 2-98%<br>
Температура -50...+70С<br>
При создании энергосберегающих датчиков с режимом "глубокого сна" нужно учесть, что интервалы между пакетами для успешного приёма погодной станцией 
должны отличаться от номинальных не более чем на +-1сек. Например для THGN132:<br>
<dl>
Канал 1 - 39 (38 - 40) c <br>
Канал 2 - 41 (40 - 42) c<br>
Канал 3 - 43 (42 - 44) c<br>
</dl>
<br>
Если пришёл пакет с корректной CRC и контрольной суммой, но значение температуры и влажности некорректные, например +3.0С переданы не как 0300, а A200
то датчик может быть заблокирован до смены ID или до сброса погодной станциии.<br>
Блокировка навсегда возможна и при неправильном сочетании номера канала и ID датчика. Этот вопрос пока до конца не изучен<br>
br>
Передача сигналов в формате RTGN318 и THGR810 до конца не протестирована. Поэтому возможны проблемы с приёмом этих сигналов погодной станцией<br>
на отдельных каналах<br>
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////<br>
Новое в версии<br>
20.9.26 <br>
<dl>
<li>Добавлена поддержка THN800, PCR800 (последний пока без CRC8),</li>
<li>Добавлен CRC8 WGR800,</li>
<li>Исправлен CRC8 RTGN318,</li>
<li>Улучшены библиотека передатчика и пример ретранслятора,</li>
<li>ДОбавлена возможность сконфигурировать библиотеку под приём длинных пакетов.</li>
</dl>
20.9.27 <br>
<dl>
<li>Добавлен CRC8 PCR800.</li>
</dl>
20.9.28 <br>
<dl>
<li>Исправлена ошибка, приводящая к нестабильной работе при больших длинах пакета.</li>
</dl>
20.9.29 <br>
<dl>
<li>Исправлен CRC8 THGR810 в приёмнике и передатчики,</li>
<li>Добавлен пример с поиском CRC8.</li>
</dl>
20.10.6 <br>
<dl>
<li>Добавлена поддержка THGN500,</li>
<li>Возможность установки размера буферов приёма и передачи в конструкторе.</li>
</dl>
20.10.7 <br>
<dl>
<li>Исправлены ошибки в подсчёте CRC8 третьей версии протокола.</li>
</dl>
